STRIDE анализ угроз для приложения

SPOOFING (Подделка)
S1. Подделка личности пользователя путем использования украденных учетных данных (поток - запрос аутентификации)S2. Подделка администратора системы с использованием уязвимостей в аутентификации (поток - запрос аутентификации)
S3. Подделка отзывов о товарах от имени других пользователей (поток - отправка отзывов)
S4. Подделка информации о товарах в каталоге путем SQL-инъекций (поток - поиск товаров)

TAMPERING (Вмешательство)
T1. Изменение данных пользователя в базе данных через несанкционированный доступ (поток - запрос аутентификации)
T2. Модификация цен на товары во время процесса оформления заказа (поток - оформление заказов)
T3. Изменение содержания отзывов о товарах другими пользователями (поток - отправка отзывов)
T4. Вмешательство в данные корзины покупок для изменения количества товаров (поток - оформление заказов)

REPUDIATION (Отказ)
R1. Отказ пользователя от совершенного заказа после его оформления (поток - оформление заказов)
R2. Отказ администратора от выполненных действий в системе администрирования (поток - запрос аутентификации)
R3. Отказ пользователя от размещённого им отзыва о товаре (поток - отправка отзывов)
R4. Отказ пользователя от изменения своих персональных данных (поток - запрос аутентификации)

INFORMATION DISCLOSURE (Раскрытие информации)
I1. Раскрытие персональных данных пользователей другим лицам (поток - запрос аутентификации)
I2. Утечка информации о заказах пользователей третьим сторонам (поток - оформление заказов)
I3. Раскрытие коммерческой тайны (цен на товары) конкурентам (поток - поиск товаров)
I4. Доступ к данным кредитных карт пользователей со стороны злоумышленников (поток - оформление заказов)

DENIAL OF SERVICE (Отказ в обслуживании)
D1. Перегрузка сервера большим количеством запросов на аутентификацию (поток - запрос аутентификации)
D2. Заполнение дискового пространства фальшивыми отзывами о товарах (поток - отправка отзывов)
D3. Блокировка функции поиска товаров множественными одновременными запросами (поток - поиск товаров)
D4. Исчерпание ресурсов базы данных при обработке заказов (поток - оформление заказов)

ELEVATION OF PRIVILEGE (Повышение привилегий)
E1. Получение прав администратора обычным пользователем через уязвимости (поток - запрос аутентификации)
E2. Повышение привилегий до уровня бухгалтерии для доступа к финансовым данным (поток - оформление заказов)
E3. Получение возможности модифицировать товары в каталоге обычным пользователем (поток - поиск товаров)
E4. Доступ к чужим заказам путем повышения привилегий в системе (поток - оформление заказов)